androVote

Tydzień
13-20.XII.2011

git log:

commit 4ad9c218ab9bb8c3a8f747d1e714ebb071af0788
Author: Lukas Redynk <mr.erdk@gmail.com>
Date:   Sun Dec 18 17:04:38 2011 +0100

    Wyczyściłem główne activity z niepotrzebynch rzeczy i dorzuciłem pliczek 
	.gitignore, w którym wykluczam folder bin/ z dodawania do repo. Lepiej,
	jak każdy sam sobie buduje projekt.

1. Łukasz Redynk
Wyczyściłem główną formę i uzupełniłem dokumentację o projekcie.

2. Joanna Matyjas
"
1. Przypomnienie eclipse, zapoznanie się z emulatorem androida
2. Research w necie o androidzie, strukturze aplikacji itp.
3. Krótkie przypomnienie Javy, "hello world" i kilka innych prostych
próbnych programików na androida
4. Ekran logowania - gotowy w 50%
"

3. Paweł Skorupka
Ogólne rozeznanie w technologii.

4. Mateusz Kortas
Prace koncepcyjne.

5. Rafał Dawidczyk
Prace techniczne nad ustawieniem dewelopersiego serwera.
